[Música]
buena que pasa mi chavalería como estáis
espero que esté disfrutando del lunes
seguramente con un poco de resaca
todavía de toda la que se ha liado esto
último día el juego del calamar y demás
pero bueno ya estamos a martes y el
salsero no descansa en esta ocasión os
traigo esta triste noticia y la verdad
que agobiante noticia y es que arias
estaría con problemas con youtube ya
sabéis qué harían en la hermana de
dallas y sube sobre todo contenido
musical esta chavala se quiere dedicar a
la música profesionalmente sube
videoclips sube sus conciertos y bueno
lo que ha pasado es que ha puesto este
tweet me ayudáis a reportar a youtube
esta injusticia me bloquean este vídeo
con mi hermano dallas por contenido
sexual o joven por contenido sexual lo
reclamo pensando que tengo todo el
derecho
y me meten un extra en el canal y ya no
lo recomiendan socorro bien
yo tuve tiene los siguientes
buenos los siguientes pasos ahora
respecto a los extraños existen dos
tipos de estrés están los de normas de
la comunidad y están los de derechos de
autor más del copyright
creo que hace falta aplicar mucho los
normas de las comunidades y romper
alguna norma plan insulta a cosas subes
contenido pornográfico que no esté
permitido sube
el pan estafas todo tipo de normas vale
y el copyright pues las de copyright no
tú pues tienes tres oportunidades de
strike en tu canal vale pero no se pisa
es decir tú puede ser el 22 extra y por
copyright y dos extras es por normas de
la comunidad que no se suman tienes que
ser tres de lo mismo para qué te sirve
en el canal vale y algunas veces ni
tensión en el canal teniendo tres vale
todo depende de la gravedad si se está
pelando si no no
en lo que es el apartado de las normas
de comunidad no solamente tienen los
tres strikes sino que ahora te dan como
una oportunidad extra y es que el primer
strike que te pongan se queda de por
vida pero no se llama strike se llama
advertencia tú tendrías la advertencia y
luego los los tres strikes cuál es el
problema que la advertencia como bien he
dicho no te lo quitan en la vida yo
tengo una advertencia que me pusieron
por un error cuando me devolvieron los
canales después de que el cierre que
tuve en 2019 en agosto también cerraron
los canales muchos recordaréis estuve
casi una semana sin canales no pasándolo
fatal lo pasé fatal pues cuando me lo
devolvieron se hizo como una especie de
red set en mis canales y como que fue
saltando me copyright en un montón de
vídeos saltando me dejé un montón de
cosas raras porque fue como una especie
de red sets en las que se iban
revisando vídeo por vídeo no y un vídeo
detectó cómo que tenía españa
expande estafas en un link vale de la
descripción era un link normal de mis
redes no me acuerdo si estaba lo mejor
promocionando mi chavalería puntocom si
no tenemos la época abramos no había
nada no había nada de estafa de hecho el
vídeo no me lo tiraron sea fijaron como
es el bug que tuvo youtube al
restaurarse mis canales que el vídeo
sigue en pie si no me equivoco el video
se llama rubios y las estafas vale
porque hablaba de una de unas personas
que se estaban aprovechando en twitter
del nombre del rubio para hacer una
estafa no supone sabi oliveira rubio y
estafa y salgo yo con una blusa roja y
así es un tupé muy guapo tremendamente
atractivo como siempre no y ese vídeo
está safía de tú me pones una
advertencia y el vídeo no lo borra
porque en verdad que se busque o youtube
y no tiene ningún problema ese vídeo
total que le ha pelado por activa y por
pasiva y he hablado con el chat de
youtube le he mandado carta para que me
quiten eso y no me lo quitan vale porque
porque son unos incompetentes
el sistema funciona fatal no tienen
organización ninguna el problema es el
programa tengo yo con el canal principal
que mi canal principal está marcado no
se recomienda a veces subo vídeos del
mismo tema en el canal principal y en el
secundario y el del secundario tiene
tres o cuatro veces más visitas del
principal o sea el canal principal no el
canal secundario es una mina canal
secundario tú subes un vídeo normalmente
si es un tema potente si es un tema de
actualidad y si la gente estamos en
buena racha correctamente digo para por
rachas no hay veces que tenemos más más
fuerte en las visitas y ves que tenemos
menos pero bueno el canal secundario no
defrauda siempre se ha demostrado que se
comparte muchísimo mejor que principal
y el principal está acá país hemos dios
hay vídeos que deberían haber tenido una
repercusión bestial y no la tiene porque
tiene una especie de sado baneo lo
llaman yo no sé si literalmente eso
existe o no pero no es normal vale de
hecho yo ya lo he dicho en muchas
ocasiones que
demasiado bien me va para la lucha que
tengo mi canal principal yo muchas veces
me meto y además tiene imagínate 400 mil
230 suscriptores vale pues lo miro o lo
vigiló a la media hora y a lo mejor la
media hora esos doscientos y pico
saquearon ciento y pico la quita 200 150
suscritores de golpes sin haber hecho
nada se arma nos llevaba todavía
subiendo el gp y le quita 150 200
suscriptores vale sin venir a cuento y
eso no me lo creo yo que lo haga la
gente o sea una cosa es que tú subas
vídeos y de repente haya gente que se te
suscribas y otra cosa es que de repente
va toda la tarde bien subiendo de
suscriptores y de repente los miedos de
un rato a otro y ha perdido 200 eso es
porque youtube me está haciendo algo de
hecho muchas ocasiones he dicho
comprobar la suscripción del canal
principal de hecho hacerlo ahora todos
los que estáis viendo este vídeo
comprobar la suscripción a saville y
beira baixa ver cómo muchos me vais a
poner los comentarios es verdad estudié
suscritos y es que youtube me está
haciendo algo los canales que tienen una
advertencia ya se quedan marcados
no entiendo el porqué porque no debería
afectar si tú tienes una advertencia que
se supone que mientras que no tengas más
pues no debería de tener crono por el
canal como que te lo capa no se comparte
igual el canal el canal de lotes lo mata
vale tú tienes una advertencia de lo
malo tienes un par de reclamaciones o un
par de vídeos con restricción de edad y
el canal
perjudica al canal entero tío pero
dedica el canal entero y ya dio yo por
ejemplo en mi caso os hablo de un vídeo
que ni siquiera me han eliminado que el
vídeo está ahí monetizado y todo servido
tuviera algo malo no estaríamos en el
vídeo está monetizar y todo pero yo
estuve siendo youtube y ese canal pues
en los dos digo este canal está
sentenciado a la condena hasta que
consiga que algún día ya por camisón que
ya sabéis que soy no considera que me lo
limpie me lo quité vale porque es en el
único canal donde tengo algo que el
teles al pse o ustedes al pse o
increíble el 3 al ceo pagó tres millones
y medio de visitas de este mes un canal
con 48 mil suscriptores y bueno
de nuevo el contenido sexual vale y
apelación rechazada o sea que la derecha
sabe la apelación
no voy a poner el vídeo porque el vídeo
que lee este es el vídeo que le bloquea
vale entiendo que un vídeo de 13
segundos era un short lo que lo que
están haciendo intentando copiar al tick
tock ahora en youtube y el vídeo
básicamente ella con dallas
bailando vale entonces aquí desde el
nudo no hay nada si consideras desnudo
el brazo a ver si me dices que le han
puesto un strike porque necesita tomar
un poquito el sol que tiene blanco foco
todavía digo vale bromas familia afuera
ver sondeos no tienen nada de malo
absolutamente nada ilegal este vídeo qué
es lo que yo me imagino que habrá sido
porque además la gente en los
comentarios van poniendo como que había
gente
organizándose en twitter para reportar
el vídeo porque es la hermana de dallas
y demás lo que yo me imagino que es lo
que yo me imagino que mira aquí lo dice
más pero todo esto viene por un reporte
masivo que le han hecho el vídeo hace
días vi que lo estaban reportando en
twitter para [__] se ve que lo han
conseguido lo que yo me imagino que
es que está ella bailando con el hermano
no sé si a una canción reggaeton que es
lo que y lo que yo me imagino evidente y
además creo que no me equivocaré creo
que van a ir por el estilo lo que yo me
imagino que es que como los haters de
dallas que están enfermitos enfermito y
cuando digo center de dallas son gente
completamente enfermiza completamente
enfermita tú puedes [__] está de
acuerdo con este youtube era unas veces
otras veces no pues no me gusta no me
cae bien no me gusta vamos empresa en
esto el apoyo nuestro apoyo no no pero
la gente que tiene de dallas son tan
malita que van persiguiendo lo a todo lo
que hace a cada frase que dice a lo
mejor sube un vídeo que es un vídeo de
humor a lo mejor es un vídeo
reaccionando a tito por todo le buscan
la pela la pata la gallina no y entonces
pues lo que yo me imagino que como está
saliendo bailando con la hermana que yo
lo voy a parar el vídeo no vaya a ser
que me lo hagan a mí me detecte como es
menor pues yo me imagino que habrán
puesto algo de que
sexual a cualquier móvil os lo garantizo
que va a ser así os lo garantizo que lo
habrán reportado de esa forma y
completamente seguro y youtube como es
youtube portal pero lo más sorprendente
no es eso lo más sorprendente es que es
bueno imagínate por reportes en masa por
reportes en masa tumban un vídeo vale
venga de acuerdo en sistema pero que te
rechacen la apelación a mí muchas veces
me da la impresión
a mí muchas veces me da la impresión de
que youtube no nos revisa el vídeo
manualmente ni siquiera las apelaciones
porque muchas veces tú mandas
apelaciones cuando te ponen un strike y
te responderán a los 30 segundos alto
mandan las relaciones a los triturarán a
los 30 40 segundos puntos llega al email
a los 2 minutos ponte llega al email una
respuesta positiva negativa pero se me
hace a mí que aunque como una máquina al
azar depende de quien sea te lasexta
depende de saber confían más en ti o no
como la monetización en la monetización
la monetización verde o amarilla de
youtube la monetización ya depende de la
confianza que tenga youtube en ti no te
monetizar el vídeo depende si tú fumas
si no fumas si dice una palabrota
a lo mejor hay hay hay canales que dice
un montón de palabras de estar vivo en
verde y hay un canal que dice muero en
el minecraft y está amarillo por haber
dicho la palabra muero me entiende o sea
depende la confianza la tenga yo tuve en
ti así que nada familia seguiría
seguirla en su cuenta en sus redes
sociales para apoyarla ojalá y consiga
ojalá y consiga que se lo quiten yo
desde aquí bueno ya le escribiré no le
diré que hay un chat que hay un chat que
se supone que te tiene que atender a un
chat en youtube hay un chat de soporte y
hay que ser cabezón y pesado para que
transmitan las cosas que pensáis que
usted es familia os mando un abrazo
enorme y nos vemos en nada en un ratito
en el siguiente vídeo
[Música]